戴耳机跟大家播了
因为我不想再播电台了
大家下午好
麦克风增强啊OBS也能增强吗
为什么画质只有七百二十p
画质很差吗
没办法大家凑合看吧
凑合看吧
谢新麦注手器的粉丝牌凑合看吧
因为我也是没有办法了
你都能听出麦克风之间的差别
你终于不是山猪了听不清我在说什么
怎么可能会听不清啊
这百怪猫的人气票主播不靠画质吃饭
就真的靠画质吃饭吧
这真的是要靠画质吃饭吧
低预算直播间画质也不高低
音质低画质这就是从三百件主播掉成只有
七十多个舰长
待遇吗
各位就是从这个大主播变成臭底编之后
就是设备也是一整个大下降
谢谢大哥
呃
不
谢谢哈基米爱哈奇的粉丝牌
谢谢我脾气蛮厚的爷送的人气票
Hello下午好谢c天东的粉丝牌
谢谢
我这确实是在电脑面前播的
但是这是旧电脑我电脑也整个大消大
消费降级很复古的直播间啊
这电脑是我二一年的时候
还是二二年的时候买的二一年的时候买的
电脑
对对对该把以前的旧衣服掏穿
该回归该回归那个预算超低直播间了
该回归预算超低直播间
那我们要中用这套衣服啊
要用要画质要变成超低预算
直播间就要用这套衣服了呀
Hello
哎
等一下我怎么把我的抱枕抱出来
你穿越了我没办法这也是没办法
哎我怎么没办法我键盘坏了吗
没坏啊
和一位八月到现在一觉都还没睡
八月到现在就只吃了一顿饭
天哪这怎么办啊
我为什么用不了
我的表情怎么都摁不出来啊
好烂的设备呀
各位啊好烂的设备呃设备这么烂
都要跟大家在直播
各位也是没谁了
这么大的设备都还要跟大家直播
哎在家大家下午好啊
各位好久不见啊
大家是不是有点太久没见了
本来我可以不播
但是我觉得好久没播了
还是跟大家播一下吧
真善美的护士吗
啊这这这这这这套吗
之前也是吧每一套衣服都是吧
下午好下午好下午好
音字应该和八个很符合
可是我没有我我这里有八个那个吗
来featture我跟着
哎
rannbe
nowork二的笔
杨哥不能干嘛呢
你的脚哦我还以为可以用这套呢
likegameinthe怪不得他很
欢迎谁呀
可以用这套各位的
littlecrazy
哎呀妈呀你好吗
的发展用这套吧
对我们今天主打一个怀旧啊
谢牛头人牛魔王酋长的人气票
声音小那是因为我的设备不行
你们自己把声音调大一点吧
先用这一套吧
各位好大家好大家好
好久不见
大家下午好干嘛还想你了
KBQ封号封号给你们哦
好简陋的设备啊这么一想
感觉之后回家直播都不太方便了
变白了
喜欢男的的直女还以前是直女
现在是直男我真晕了
以前还是直女了现在变直男了
好多没看公击房好多吗
其实也没有很多喜欢男的的直男
那我是难道是被我看未必
这个麦声音确实更像男的
真的假的
有这么夸张吗
都上男的都来了
虽然这个麦确实质量不太好吧
但是不至于跟音质好的麦有很大的区别吧
谢灯灯光汪谢谢这是什么
这是什么
这个这是什么哦
请问一你来好大的声音啊
我说一二这是什么
哦请问等一下啊哎呦
还有过年的时候的合同
这什么东西
我请问我这几天没时间看你们的视频
阿创什么的我都没时间看
二二点五那五是三什么意思
我说一二二点五这五是三
我跟你有同样的疑问
二点五出猎二点五是几个意思呀
啊老师我比他们矮一截
应该不能算整数你就是比他们少一斤
你给我报整数听见没有
一二三四安宁赶紧你出来
那身高还型音高能一样吧
来毛豆起个掉一这边声音太小啦
很慢的谁来低了三低了三低了
哎对就这样就这样报回去
我想知道我想知道这些素材都是哪里找的
他们这个可以通过MMD来手搓自己想要
的东西吗
还是说是要套一个什么模板
还是说可以全部手错啊
我去这么厉害的到报胜一啊
在这别人一个音儿你个音音
你特殊是吧
啊为什么在针对李小龙啊
我为什么在针对李小龙
为什么我在针对李小龙
为什么我是邪恶的
我就想知道为什么每次跟跟大伙
就是跟同事们或者跟朋友们的那种那种小
剧场
那本人都是反派呢
到底是为啥
为啥这不能给我一点正向形象吗
老是反派干嘛呢
我们是一个整体
你能不能相互配合一点啊
不说以立德见头配合故意的是吧
就喜欢出风口是吧报告没有没有
就按顺序报报数一日三五是奇数呀
二三六玩儿我的是吧报告老师没没玩
没没二四六四八二谁报的
老是我总共就玩这一次
我出准备早一点哈哈哈
没没有没有这麻辣你不要关抱不好
谁也别想起来
快报错
一二三四一二三点儿一四一有二有零四一
五九
二六我原创你你紧起来呗
你玩什么
你拿肚子撑了你给他报个数
有这么难吗
我就两点要求
你直二大点声能不能做到
能不是能不能给我报数
不是我就请问了这个剧情来看的话
难道我难道他们不是在耍我吗
他们好像是反派
这么一看我我也没有什么别的要求
我就希望他们能够一二三四报好了
结果他们一直在耍我呀
这边想是不是他们的问题啊
好像不是我的问题啊
一想这么影响这几个人咋这么坏
啊
Onetwothreego用文了
一起在都得说中文
他在口本的动动脑瓜你自由之办
四分之十二又八分之你的十六七秒分数
嗯嗯干嘛呀
我真服了
哎说起来我今天逛街看到海子姐了
哇
听到自己的声音好莫沙非常便宜的谷子店
好好陌生啊
听自己的声音安慰真的霸凌
我别霸凌
我各位我是一个我是一个没有心电脑
也没有一百斤不是吗
在一个小臭里面
今天是八月第一天直播
我去
didyougochickenbacknow
又出新新九块盲盒了
大家大家送礼物可以送这个什么
超级熊熊猪腔调都有变化
可能是手机麦都比现在清楚真的假的
有这么夸张吗
我觉得这个应该不会特别不清楚吧
这么遗憾应该还好吧不理我认真啊
老粉现实体验中那倒不至于
因为我穿这套衣服的时候
还真还真没有七七十斤的的
嗯原来是小众宝藏直播间啊
又回来了
小众宝藏主播又回来了
谢牛头人的星光铃铛谢谢
现的都不你现在直播间声音开多大了吗
那对不起了
那我确实是也是没有办法再去争我们一
那我哦确实也是没有什么办法啊
陈先生主播在山洞探险吗
你是差不多得了忍忍吧
因为昨天只有前半场玩的开心
所以按合同就不支付尾款了
为什么
啥意思
谢东瓜汪那谁再看看淘宝
淘宝咋了
我所以刷刷淘宝几个视频
他坐车上厕所走过头
然后把空调把家里面
把酒店的空调制热当制冷
然后还以为空调坏了
我这是是这两个吗
是这两个吗
我看我看过了
喂
我对我这个帅逼身高超
可OBO的事迹那是了如指掌
虽然说我自己的很少看
但是但是塞贝笙歌超可OBO的事情我还
是看过的
谢谢乌百的心事重重
谢谢谢谢会的粉丝牌
大家这是什么盲盒来着
小虫虫小小小熊虫盲盒
各位可以送点小熊虫盲盒
谢谢
来看看其他的也说了快说他是这种
我我们签了婚前协议
婚前协议是这个意思吗
婚前协议的这不能讲样
你还婚前协议还有哦
你你跟他不不跟跟他结结婚不就完了哦
好像都能对对只只要结结婚
我来江干干嘛
对要走了你管他们呢
对啊就是吗
那他还是不能讲谢谢欧洲果实人机票
谢谢陈寂墨子写意那东东西能比这个包书
皮还过分
包书皮是什么
这个我还真不知道不能不不就完事了
但是不能讲我反正不要讲啊
为什么哥哥们那点怕啥不喜欢
不要说了
哦
那我有什么这这都已经不是都已经怎么讲
都已经到这种程度了
都都已经到这个程度了
还啊还没还是说了吗
还是告诉他们说了吗
不要屁笑话吧
可能我不加神经病那什么东西羞死了
哎呀没啥
行行行行行行行没啥
快告诉我
少爷他爸这死
然后他这么瘦怎么越来越热
为什么
我觉得这个房间的温好吧
回来了适合的
他洗完澡他在那里调姑娘
然后我在洗澡一洗澡
洗完澡就出来好热好热好热是吧
怎么回事
我说我说不行
你打电话问一下前台能不能修一下
不是
但是我觉得这个三号三号还是挺神的呢
不是我觉得这这我就要为帅逼身高超
可哦呦打抱不平一下了
香个烧烤也很神人啊不是吗
他也没有发现帅皮山高超可乐被我开成炙
热了
还要去打电话问前台
两个人半斤八两吧
我说要来吃了但是这是蜘蛛吗
都自己不懂会哎嘿我自己
然后我从房间一出来感觉好凉快呀
那刚刚这孩子也说了
那个我怎么是那种会把字冷看上
去是什么
所以你们不行你不想说
你不要说啊说什么
就假如不知道好不好
怎么可能会假装不知道呢
感觉好像很难会假装不知道重要见了吧
谢来年敢了是好好笑啊
回来还得问他哎到底是什么事儿啊
别问了别问了嗯呵呵特可怜
Okok为说好点击自动
现在是看你哥汗流浃背的时候了
是这么个意思我去你们不能说呀
不然我今天晚上还还是不至于跟我不仅不
仅说了
而且还切出来了
而且目前还有三个人在看切片
嗯那个播放量已经一点三万了
在播看书箱烧烤的坏话
吃烧烤没干什么坏事好热啊
不是有点儿吧你帮我看看空调对吗
对吗
你不知道在哪儿啊
是的
怎么怎么怎么还在小竞场环节很高级确看
看我在
世界还能看到吗
确实挺高级的
不好意思
因为我你们觉得呢在一块玩儿
我觉得挺可的
可能没那么及时的卸到ok啊
那是往哪边调啊
他是要我要高要低的话
怎么调啊
我笑死了左右这条啊
嗯那模式怎么调呢
啊
就是啊
不是这个时候帅没帅过号口o呦
到底有没有意识到对你他
你是他故意的故意问他这种问题啊
有意识到吗
见了哦调调成制冷是是现代人吗
是啊我没用你也不会关空调
你好厉害啊
那当然了有意识到吗
可就嗯嗯嗯你好会说
当然了还真是嗯现在怎么玩
那当然你就这么说行
可以没问题
嗯谢谢谢谢
一主选择择己有准备啥时候说没什么
对那幕前好像对意知道吗
没有没有你说什么知道你在什么事
终于意识到了吗
帅不帅哥帅葵OBU
嗯我没有让我们终于意识到了吗
终于意识到了吗
终于意识到了吧
没有人在说二没有人我不行了
你看他们说了什么都不知道
你看是不是他们有什么知道
我不知道他们有什么好笑的
你看就是我刚刚接电话的时候
香烧烧烤出卖我了
嗯嗯没叫他出卖我不行的
昨他他们猜猜为什么知道还在猜出卖卖呢
播呢波爸知道吗
屁点点事
波波知知道为什么我我吃什哼黑啥的粉丝
牌
出卖啥呢
你哼哼你完完不不知道
大家都知道道你有知道道黑烧烧烤
黑皮烧烧烧烧烧烧烤
什么黑黑的播播播在出卖播靠
昨天昨天昨天我想想啊
睡觉怎么样
睡姿如何
我们一晚上都没有碰到饼
昨天早上他踢了我为什么
因为我叫他起床我没吃波波
他天说天不知道他家都不知道
他也没动啊踢了我嗯又没干嘛
然后没啥黑嗯哎太好笑了
各位c栋下一位笙歌超可爱哟
确实很好玩哪下一步笙歌超可爱v哟
如此神人感觉
就你们经常说主播神人
主播神人
但是跟帅逼笙歌小可爱不一一比
好像这神人的这个程度立刻就变低了
塔神这个神有懂的吗
有懂的吗
Babybabyto然不你不在变成最
初的样子
因为我们今天要变成小底边了
我们要变成这个臭底边的这个环节
就变成臭底边的样子了
一个字要变成臭底边的样子了
回到了想到了刚开刚开始直播那段时间
直播间只有十几个人二十个
人见长也只有二十个
然后然后每天都能播的很开心
谢灯光汪奶奶再来一个神
怎么今天变成视频鉴赏回了所有忘记每天
都很开心
开心好像也没有很开心
就是就是就是就是很就是很底边穷
就是快乐穷开心现在不开
现在也很开心
这是什么花礼哈嘞怎么这么多切片啊
这个形象什么
这个是刚开播的时候
这是刚刚直播的时候
也可以访投十吗
没有初界可以仿照真心姐的定型来
但我一开口我很低俗吗
我真的很低俗吗
更低俗吧
花你还真低俗吧
我很下头吗
这很下头吧
平常也没有有说什么特别下头的东西啊
挺下头的吧
为什么这里有个蘑菇
这蘑菇意义在这个蘑菇意义在不是我就想
我想问这个蘑
菇它在这里起到一个什么作用呢
表达了作者的什么心情呢
我每天只是在勤勤恳恳的说一些我喜欢的
话题啊
觉得低俗难道真的是我的问题吗
我们真心换真心你告诉我答案好不好
我真的觉得我不低俗啊
我一开口就很下头吗
快是快滚这话题还感觉不下头在哪里
七月七月三号二十二十二分
我这个人是真的就很低
俗话他了承认了他承认了快滚
谢仙佑舰长谢谢任舰长
谢谢你的定制舰长谢谢啊
什么定制舰长
定制见长会多你而里来的
非常感谢祝你身体健康
万事如意天天开心
心得
哎
心想事成
给个波一直发非常非常怎么说
音质非常低的波波
虽然这个单纯就是空镜素材
结果是在小巧思吗
是小巧思还是空镜素材
我做分辨了现在已情最老的罐口嘛
这是不是最老的罐口啊
这是最新的好吧就最新的
我还我以前上街没有罐口
我证在没有罐口的
是后来才想想出来一个罐口
到现在一直都不是很熟练
嗯到现在还是一直不是很帅
偷了谁的没偷谁呀
我就是自己想的这吉祥话还要偷吗
吉祥话摇头最小的呀这油头哎
看着这个怎么说呢
看着这一套非常之原始的这个直播间啊
以及以及这套衣服啊以及这个音质啊
以及这个以及这个怎么说呢
这个网络以及这个画质大家就知道
感觉好像让大家体验了一把
回到二零二二年的感觉啊
说明以前上线谢里次都不一样
以前上线就只是说谢谢大家的舰长
谢谢
非常呃没有什么吉祥话
主播也不是那么会说吉祥话的人
今天声音这么青春他们都他们
但他们都说我今天声音更音质差
更像直男所以说更像什么
到底是到底是像什么
到底是更好还是更差
反正我音质肯定是更差差
但是可能是比较活力吧
因为也太久没直播了
谢kitka的钢墨我去
你是不能忘记的人
你是你在超烟里人看到我
你看到初音未来了是吧
别说初音未来是我好吗
就看到我就个掏不出一位来够了
偶尔听也别有风味
总之呢也没有什么时间听了
我过几天就要回苏州
回苏州就可以用正经的正常的高
音质的高音质的东西给你们直播了
哎今天声音像女大真的吗
可能是因为我没有听到自己的反呃
没有听到自己的回音
谢乖乖的的的粉丝牌一件音不音质
你听不来
音量小
你听出来的音量确实很小
但是你们自己把音量拿拿拿大一点就好了
拉大一点还能合理
略n两天啥意思
在两栖动物园看到主播了
看不到吧
看不到谢刘备的一筹莫展
谢谢大家
可以送点熊熊重盒
今天声音很纯良今天声音纯良吗
那我雷飞的时候也会很纯良吗
大家可以给主播送一点熊熊虫盲盒吗
这对主播很重要
谢谢大家
这衣服有动作表情吗
有啊但是不知道为什么啊啊
还是能按出来的啊
我按不回去了怎么办
对
好了
我的妈能有一点点算蛮好的欲欲望了
真的吗
有的话你就送吧有的话你就送吧
对还有一个动作呢很重力的黑脸
说是有的吧但是是第几个
我有点忘了我的黑脸是第几个呀
这个证明我好重力表情不少啊
还好吧八九个这不是标配吗
我觉得这个这个舌头挺可爱的
餐刀毫无威胁这不是餐刀
这不是餐刀啊
各位看完了蜀姐一零一上单诺手治好了你
的低血压
那你还不感谢他
没事的她没有被人机五杀
没有达到这个成就就就还够不着
我们直播间一零一的那个不能够得上我们
直播间一零一
的那个什么手工出现端倪
那是哇并个最初设定还是护士呢病历单破
损的病
破损的病例单的佛在告诉美
这时候我我受够了
早期的我看起来很温柔啊
你们可能一直都是很温柔的真善美了
早期我真善美啊这一副没有手工
这个这个时候还没有想到要把手工换上区
域
这时候还没有想到要把手工画上是
所以就没用看看脖子后面的
嗯好像现在只能看到脖子上面的
嗯能看见吗
能看见吗
爱的雨流泪再dontbe搞笑啊
神经一路看到了迷纳蜜哒
哎一个屏幕太不舒服了
一个屏幕唉我都不能
我都我每次打开一个窗口的时候
我都还要担心会挡住我的弹幕什么的的
Dkitty苏抽烟喂奶
你你你你记得你
你失去了之后抽烟未来吗
其实并不是你失去了你
失去了高高清画质
以及高质量音频以及很多东西
嗯对对总之大家都是嗯
没关系吧应该再坚持两天吧
过两天我就回苏州了恢复小护士了
是的是的小护士
这毕竟今安就是成为大底边了
对成为大底边
然后呢
然后就是说然后就是说我们就是追忆一下
过去
猜过去的音质没这么差
过去的音质也没这么差
过去的音质也还可以的
变成超级在里面喽
Mylove非常难以接受
但是也没有什么办法
只能接受了才能走过风抖啊抖嗯
嗯嗯嗯稀有皮肤确实挺稀有的
感觉好像之后应该都没有什么机会能看到
这个过去的人
设没有这么多
嗯
过后过去还没有那么长的title
一九零粉毛什么什么的
现在是山猪吃不了细坑
现在大家都是已经习惯了
超级高音质
对这个什么对这个什么低音质的
这个不是特别不是特别怎么讲呢
对别弄打给你谢谢
铃铛卖的粉丝牌由奢入俭难啊
各位哎我的肩膀好疼
由奢入简单文艺复兴哦
大家有怀念这套衣服吗
谢中花花的小花花嗯关心给过去
还没有这么多略恩的坏人
没有吗
真没有吗
有的吧
我记得之前的时候有一个那种那种观众
他就他就说他说主播给你上个剑能做二十
个深蹲不啊啊
我操
我说什么
那给你上个剑能做二十个深蹲不
啥意思
被我义正言辞拒绝了不要剪掉了烟头
就是现在比较贫穷的时候
比较比较贫穷的时候
就是就是那个什么呃就是要饭都
没有吃的烟也没有抽
只能捡捡掉了烟头抽是因为二是能做不了
吗
是因为是因为是因为不是因为不能被不能
被这种人掌控
直播间了
这我就要成在我就要成体力主播了
以前我拒绝了现在我愿意上一个电脑
可以我可以啊怎么不写
可以可以可以可以可以啊
为什么
不行
可以谢哈尔基米按哈记的富有叔叔
谢谢
时间磨平了一些棱角以前不愿意没有
主要是因为以前直播间人少
以前直播间人少
大家就大家就是如果说答应了一些很
很那种的很那种的事情的话
他们就他们怎么说呢
就是就是感觉可能直播间的节奏都会被这
种人带跑
但是现在不会了现在不会了
现在就是人比较多一些的话
就不管怎么样节奏都能掌握在我手里
嗯嗯嗯知道吗
知道吗
现在人多癫狂了现在人多随便了
现在人多因为你们知道那些人很恶心
他们就是他们就是他们是不是为了说想看
主播锻炼
他们是为了想他们是为了想那个想想想听
主播发出一些
很低俗的声音
他们的那种本本意就很恶心很过分
嗯所以一直言辞的拒绝了
因为那些人根本就不是看我的观众
他们就只是会找那种会
他们就会找那种什么呃底边直播间去让嗯
就让那种小主
播就送一点礼物
让小主播做他想做的事情
很过分的哦
谢UVE的棉花糖爱心抱枕
谢谢
其实出来玩这段时间出了多少个棉花糖
我已经不记得了
我的麦真的很炸吗
没事就这样吧习惯了再喊了
然后主播连续做个一百个神蹲
结果就拉伤了
是的呀哎算了无所谓的
嗯无所谓啊现在愿意啊
现在我愿意现在我就是当当你成为了一个
成熟的主播之
后
你会发现其实这些问题根本就不算问题
嗯嗯好嗯好抽了二百三十七个
我不信嗯我不信你回到臭里边
确实已经回到臭里边了
已经回成已已经回到臭里边的一个时候了
七十七个店长不要再说了
好痛啊
好心痛
七十七个舰长谁懂呢
你干哪年来了
我们现在你好
欢迎您乘坐开往二零二二年的航班
现在是二零二二年我是我是高
我是刚开始go我是刚开始直播的呢
应该嗯大家好我会努力直播的
每条弹幕都会回到的
大家有什么想听的歌
然后或者想看我直播的内容都可
以说哟
那个时候正好每条弹幕都会回复
其实现在每条弹幕也差不多也会回复了
但是虽然说没有办法每一条都回复
但大部分也都是很回复的
因为我大部分本来就不多
如果不回复的话我能直播干嘛呢
是不是那阿拉斯阿拉斯加海湾也可以唱哦
上天啦那那那那不对啊
但是二零二零的我是不会唱阿拉斯加海湾
对不起阿拉斯加海湾
我不会唱对不起
我不会唱IIS在海湾
你的朋友性格跟我一样
该怎么办
是不是完蛋了
那说不定你就喜欢我这种性格的人
祝你和你的女朋友能够百年好合
帮你问也不会啊
二零二六年的我都不会唱
谢我维的粉丝牌谢谢
不会唱我还年轻我还年轻
也不会啊二零二零年的我子也不会唱
我还年轻啊喂为什么没声音了
哦
有了
我那个那么是嗯我二二我二零二二年都会
唱
点啥我爱你爱你你会唱我会唱
我会唱我我会唱很多
那个时候会唱的歌比现在可多
那个时候会唱的歌比现在多多了
二零二你还会说面现呃
我我现在也我那个我我我我也会说我会的
不行
各位完蛋了
我已经太久没有在直播间流过眼泪了
大家已经对我缩面这件事情的期待也已经
达到一个巅峰
了
你们现在就是想看我在直播间流眼泪
已经不仅仅是想看
不不仅仅是想看主播真情流露了
而是这是一个什么里程碑式的
一定要去纪念的一个事情了
谢谢
跟各位的钢蹦二零二零的呃能不能表演一
下
不行哦
这不行哦
这个已经这个这个时候的时间点
已经是我把那个已经是我把那个什么删掉
的
把那个自我介绍删掉的那个时间点了
这个贵的得用这个麦来一一粤语语歌行么
这么爱听粤语歌我来搜一下
哎
有没有可能现在放的这首歌就是粤语歌
好听到爆的粤语歌
我其实处处吻我会唱处处吻我的麦真的很
炸吗
你有我们在我晒在也黑好等都一样
我我得都一个最后的夜景
天哪完蛋了我不能用这个麦唱歌
大家我不能用我不能用这个麦
我不能用这个麦唱唱粤语歌
因为我我要是用这个麦唱粤语歌的话
他们会有些人觉得我是我是不是声卡怪
就你们知道吧
就有时候他们就有些人唱歌唱的不好的话
就会就会就唱的很好
然后他们就说你是不是开声卡
是不是声卡怪什么什么的
时间过得太快实在然后不行啊
各位多一点不不行
我我要被说是声声卡怪了
被你打破却又一一边犹如嗯小南唱歌
这已音只能设备久了
电脑被老师收音机
那也没有什么办法忍忍忍吧
Babygirl
youare你不是我
想唱歌是刘备点的你要怪就怪他吧
我并不我我并没有要唱歌
我要去个麦还怎么唱歌
换设备就原神记录了
换设备备就原神记录了
这个人果然就是唱吧
唱那么难能当主播就怪你怪你就
怪你
你在直播间罚十个熊宠自由一个主播的
NG
怎么只要比第一个录播
我不要
但是变我要看EGM是没有变大的
希望你个现在呢怎么样
现在怎么样
刚刚声音大
是因为我太超级大声的讲话了
现在就是我正常讲话的音量
现在BG你们声音如何呢
关系hello你好你好
各位下午好忍受一下吧
大家不要再说了我的音质就这样了
今天一场歌杂歌比杂多
那是因为小那个时候没人发
弹幕没人跟我聊天我就只能一直唱歌
我只能一直唱歌
嗯就算你是哼别说了
为什么歌比杂多
还不是因为没人跟我聊天
忆苦思甜了
这下你just每天就是疯狂的疯狂的在
找话题
想跟大家聊
结果就是只有零星的几个人回我
哎直播间人很少呀是
那你们一直黑厅是不是就有歌厅了
你一直黑厅
我会我可以用发出很大的噪音吵
你们穿这个不考虑自我介绍吗
而且有点不是很能考虑
有点不是很能考虑除非出了
除非除非出了那个小熊虫
那个虫是顺意
我才考虑一下出那个城市顺域
祝那个重事顺利从事顺利
还是从事顺利
我在念其他的时候就不要再说了
从事顺意嗯老板唱歌回四十五分钟
没一首歌
谁是老板bbyy现一周很多吗
现在比以前多想孩一千周二十个人都不到
现在还是比以前多的吧
一眼就看出来你是阿呀这么多红色SC
呃其实也不是它这个是三十SC
并不是红色SC
只不过它的颜色是红色的
其实并不是红色的
唉我也以为我也以为是红色
如果是红色AC就好了
Yeah贪婪贪婪本质二零二六年都超级
彻彻底体现
但是从现在出去玩我我明白了
各位我明白了我要认真直播
我要努力的坚持的直播
一点红地毯铺路的感觉
真的吗
别再说了我们直播间都没有
两个红都没有
两个红色也c同时出现过
好像没有吧有吗
忘记了
那应该没有
有的话我会记得的那就是不记得
那就是没有
别说了别说了别说了
谢梦梦江的那么可爱的粉丝牌
谢谢
别说了别说了别说了
我居然有如此勤勉的想法
一直都很勤勉
谢闪我也想很很感人道
谢谢
便宜地毯也是地毯
那大家能给我多打点便宜地毯吗
两块也行出去玩了几天
毕竟都是我的直男传说
到底是我真的觉得有人收钱了
那人是不是收钱了
说收钱给我买黑通稿
我真的是想说了我已经不吐不快
想说很久了为什么谢牛头人的人气票
谢谢李腾进去
但是不知道能不能播给他们禁言
是什么
对不起上哥给你播还是不可
是帅哥给的给的陌生人
真的是服务员啊服务员啊
你买了五十块的播放量
那你但你都不用
你把这五十块钱打在直播间
你咋这样呢
咋那样呢
我请问咋这样呢
好重的电流音
那你嗯我刚刚在呃对不起
我刚是不是因为我刚刚在玩这个USB线
啊
我不玩了抱歉嗯嗯
抱歉抱歉抱歉
手突然就是有点无所适从
所以就在玩线不玩了
这个对不玩不玩了
现在还有电脑你吗
说话说话来说话说话说话在这个沙发里的
钢蹦地毯地毯
啊谢谢你的钢蹦地毯
温多点尔利拉多
他们俩应该都我怎么说话
主播没声了吗
主播怎么会没声音呢
说话各位说话
你们说话你们说话那个时候一般开句玩
笑其实是我们没想到直接说实话
可是可是这就是实话呀
怎么重力展开
我不知道怎么我就是一个没有重力的人我
就是一个一
我就是一个一点也不重的人
现在然后那些礼品的钢蹦的
因为你真的很真值在哪里
你给你给什么
给我的直男切片
刷五打打五十的播放量
结果只给主播打五打两块的钢播文c你咋
这样绝对不能
接受一共拉到八十不拉到一百
是怕我突然谋害你不不不用怕
不用怕刚刚只是跟你们玩一下
现在是不会突然大声说话了
我的音量会一直保持到现在这个样子
大家不要担心哦
星版sliday嘿嘿嘿
什么时候主播也可以通过靠读AC完成一
整场直播呀
上次跟那个歌里都是爱惜播的
那天我感觉他一场直播好像也没有干什么
一直在念SC哎呀一直念子呀
对现在每一条都是有回应啊
然后就是然后就也然后就是两个小时就这
样过去了
感觉好爽啊这样子就不用找话题了呀
这样子这样子就可以直接就是就是回复你
们的弹幕和IC
就好了啊我还会努力的
而努力让自己成为一个有一天能够做到一
整个直播都在
那ESA的这个这个这个这个这个这个会
的吧
会吗
不会去会吧有可能吧
没逼谢零零零零嗯而飞手呃
很帅谢谢
何时现下真的跟李乐一起玩儿
可是跟他个他上次就是现在一起直播的呀
你是不是没看
和一位以前没关注的时候
就喜欢SC斗鱼姐轮不到我呀
我我我是一个我是一个无趣的人吗
我是一个无趣的人我让你没有想到发一c
逗我的想法
好吧我会努力的让自己变得有趣的
好的好的好的好好的好的
我知道了我知道了我知道了
Sc不过需要支付盲盒才能多
可是盲盒比SC便宜
嘻哈精密爱哈气的钢破代理说
你是个没有情趣的人我确实好吧
这是确实这是确实
但是这甚至说明了主播是一个比较务实的
人
这主主播是一个比较务实的人
懂不就是呃面对什么事情都可以透过表象
看本质
嗯嗯嗯没毛没毛
对的对的一定是这样重丽恩好可怕
哎我真的种起来你们就害怕了
还说主播你这个头应该要重一点
应该要反应有序
你还不是那个善解人意
那我要赚钱你没有这么害怕
那你挺办的那能怎么办呢
那我只能说对不起我记得这样我不中
你们要说我直男正了你们要说我可怕
你们得了怎么样
能不能人不能让我又善解人意又小鸟
看已经不再升级无大重力了
真的吗
好像确实没什么债了
现在脑子里思考了一下
好像没什么不对啊
你不是还凑一个宝宝吗
你不是翘一个宝宝吗
上次你不是说主播开播送宝宝
结果你没抽出来是别人抽出来的
什么时候什么意思啊
别人凑出来难道也能算在你头上吗
在你头上那叫什么
那那叫什么还债啊你还说你不欠债
分明就是欠债在约翰里的红船欧了
你这这边的心情很好
三二四号应该是四号
应该是四号
四号可能啊晚上的时候可以拍谢星耀的
SH
姐姐老公主的MEV
要不然这个时候理解多少
我是你进的主人老公你就快滚
你检测过了在我这里测吧
需要五千米是总共还是说你自己一个
是是你自己一份吗
还是总共
那其实还好啊
比比那个比那个比那个伊瓦尔的传说不
个味儿
不对怎么样还想怎么样
就这样吧差不多得了
那不得了
真的是这你一个月涨到五千米才会出城堡
未必
我看未必我看未必
我看未必
因为我们直播间上个月已经在还债了
所以我觉得这个月应该会比较理想
这个月的这个保管应该会比较理想
总之还是很相信大家的
还是很相信大家的感受到重力了
重吗重吗
重就对了完老完方就理想
你别管还一个月差不多了好吗
半个月也差不多你还想怎么样呢
没事了我物者已经不在我身边了
他在他在别的房间干嘛想他呢
在别的房间
嗯
一个宝宝的重力太大了
是的
在你在你下一次跟我们直播间出多少次钱
啊
每次来直播间我都会压力
你不舒服
哎这不是你想看到的重力主播吗
这是你想看到的重力系列
我你们想要什么样子的
我不可你好做到哦
你们喜欢什么样子的人我都可以做
到
嗯谢虚树的粉丝团谢谢电总就走了
他又不他也没有承诺过跟我去帮忙
不要把自己不要把自己的那个什么
不要把自己的债务移交给别人
你喜欢那个唐糖的邪恶手工
那你喜欢吗
想看百里摆脱重力束缚的主播
主播一直都不是那种会被重力束缚的人
主播主播一直主播一直都是一个呃不会被
重力束缚的人
不吃压力值怎么不想要围巾哦
对哦
八月了
围巾刷新了各位围巾已刷新
本月的北月的宝宝又可以获得围巾了
围巾已刷新呢
我也不知道会是谁能获得
难道这个月不会获得宝宝了吗
最好是不要吧只想看这个月
这个月我将我将努力直播
七月份已经玩够了
这个月我在努力直播声音有点小
没办法
因为我现在这个麦克风是比较劣质的
麦克风还刷新值多少了
你今天有个一条两条筷枝来两条了
把周五你当抽两次才抽两次
不够吧
而且而且现在是周几呀
今今天是周六是不是还是周呃
对
今天周六这周周就要开始始新新的一周的
五倍了
再不垒的话周五更抽不着了
大家送点心座盲盒吧
球球的我就看欠多少条了
应该应该有个几条吧
没欠特别多口勇气
还是有有有有可不可以立个字据
没有信不过你的意思
谁谁越晒雨季越肉鉴定为假
这个月的围巾得什么时候才能出婚
呃冬天之前冬天之前应该能都给你们
应该能都给你们弄到
应该能弄也能弄好
就算不能弄好
我会加班加点的把它弄好
因为我现在已经就是超级熟练
其实非常之熟练的
晚上本月提多礼物啥你帮我领谁
本月提多礼物吗
没想好有了再说吧有了再说吧
这里面还没有呢没的
冬天应该是今年的冬天吧
应该是今年的冬天
你不是我就看复古vintage
是这样的
我是一个鼓锣人vintage
还是按照顺序本月面总该上体重
可是他每个月都有在给我上体录啊
大题都应该已经上到十月份都不掉期
不不会到期了吧
你们就不要互相竞争了
就不要互相竞争了
嗯好像离他还有一段距离可爱哦
没办法
这个麦复古一复古就复古一点吧
就是偶尔的复古也好嘛
是吧
不知偶尔的复古
偶尔的复古也是一种怀旧啊
也是你不是每个月都上吗
每个月上体播吗
嗯嗯啊对那是微微
我也许接出不知道你们在说什么
因为是谢谢嗯
是谢谢牛头人的SC谢拿个阿萨p从不
后悔的粉丝牌礼堂金曲
怎么又是盯着啊
哎呀妈怎么丁真还在还在刷梗啊
丁正梗怎么还在刷新啊
他不是最近已经有点成绩了吗
有理由的be你可了的模
我想horroble一个棉花糖这首歌
我有点晦气吧
这哥是不是有点晦气呀
棉花糖说
是我放了
你能再给我送个棉花糖吗
牛头人啊怎么啦
Sc是点播视频的
点播点播视点播视频的
你听完是棉花糖的米
再给我送个棉花糖吗
怎么天哪负负得正也还好吧
我看未必了
丁真一度那个那么看
wedidyoudowith英
语如你的影inyou不行啊
这调的怎么感觉好像太含糊了一点儿
我do柔的话又会都的的一音乐
你你就除了卑微酒集执着
doknow天给过了日没有可乐
这个丑八我怎们说是
但是好像丁真其实这个人好像说
他其实蛮朴实的
因为我之前有刷到一个综艺cut
就他去参加一个什么种地的综艺
然后那个综艺的除那个综艺的其他人
除了他都是一群
怎么说呢
都是说呢就是他不仅要干活
还要做饭还要干嘛干嘛的
然后他们其他人都在为了做综艺效果
那里搞综艺节目
只有他一个人在朴实的平平淡淡的干
活感觉好像很惨的样子
好好的就不过你就一啤酒小碗
除了会巴酒还会再牛羊不够无聊
对路由的哈哈走着一个
是啊我就看他们那个节目里面
就除了盯着其他人都在搞节目
这是这吵架呀搞人设呀
然后作秀啊什么的全都是为了红啊
想红的那个想法已经就是摆到脸上
根本就是一眼
都能看得出来就盯真的认真干活
感觉很惨
给我雨久永没难免会我的乐队
那个这孔太高本人没啥问题的怎么样
反正流量是这样的能对着了
双刃剑吧睁近眼睛我忧与一堆
对我也不能计争
为什么
因为你的已局有问题的地步
能够活着你多个不住
嗯行了差一万得了
我不行了人太幽默了
哎谢谢牛魔王的从容不迫
不是棉花糖吗
怎么变从容不迫了
呃太好笑了不了解啊
对
丁真不是很了解
但是只看这个综艺确实有点搞笑
的
Yeah是嗯说嗯太姑嗯牛肉糖是ISC
吗
牛肉糖不是牛肉糖
是仙豆盲盒里面会爆出来的一个东
西
对他啊现在有人在我们直播间不知道棉花
糖是什么用了
啊一个他现在盲盒里面会会出的
嗯
艺术啊
我发现我最近这几天去逛街
然后就逛那种二次元店
真的我发现真的大家对盲盒真的会有一种
不一样的感觉
就是就是如果说一个谷子它摆在我面前
它很好看能我能直接买
我不会想去买
但是他如果放进绑带里面让我去抽
我就会想抽一下
尽为谢谢牛头人的棉花糖
谢谢
现在聊一发就出名红了吗
吃吃啥啥啥咋这样
这是不是这已经就是把人类的这个
这个什么喜欢赌的这个心理拿捏了
太爱赌了
你哪里谢萨木枪的棉花糖
谢谢
他们常常谁允许你呃呃
没改
八月了
还在给我准还在做的四米陶瓷的
他的有该允许你的我的方式
树落地也不散长
嗯在问哪里加史莱姆的爱心
Modern谢谢咖喱的
要罚款刚刚没用啊该发还是发
哎
我没有任何办法
我拿他拿他没有任何办法啊
只能每天早上起来忍受他给我发了好几条
私信
里面没有一条正常的热死了
关注到视频的之后
这种情况我没有没办法
可以避免掉这个问题呀
咋这样我知道不了反正哎呀
我好像不痒
好疼
那个心感觉快要疼疼的是辣
再见打架我请问咋不样
泪在这在上那一首相还有太不对
太坏了太坏了太坏了太坏了
太坏了太坏了
哎偷偷玩手机你们不会在乎吧
逮到什么我还以为你逮到玩手机了
吓我一跳跳应该狠狠能骂
是不是
可恶的三步枪枪啊
可恶的三步枪枪应该能搅起来吗
应该拿子弹扫射了
应该狠狠能拿子弹扫射了
哎呦
最近出去玩我都没有什么时间刷抖抖
我没有时间刷抖抖
我就没有办法给大家扳屎了
你知道吗
我现在现在子现在同事们现在都最近都没
有怎么收到我
的十一天出去玩没时间收到我的屎啊
痛苦啊
我很想把八十的欲望达到高
然后巅峰当十的英雄打到巅峰
你在转发你们不行一定得是抖抖上的
不能是b站里的b站b站
毕竟同事们b站账号可能会有一些比较重
要的私信
万一我老是给他们在b站发誓
那把我拉黑了怎么办
走走就不一定啊
走抖就没有任何痘痘都没有任何有有
有用的内容啊
他们的痘痘那个是吧
爆发性的八十
还真是我要看到看到的每一条蛇
我都要搬过去哼哼哼
咋这样就这样我就这样
我you谁no好好怕某种传统
什为少什么吗
抖抖的时间奖给我吧你别给我吧
因为有时间简史
难免有哪还有时间简史
哼主播出门同事们的抖抖都干净了
还真是他们最近走抖音
天刷抖抖刷的一定很开心吧
他们刷抖抖一定刷的很开心吧
应该没有他们不想看到的内容吧
感觉好像很开心的样子啊
没事我马上就要回归了
我马上就要回归了
各位哪是说啥了
马上我就回归提供弹药
让我扫射
哼我不需要
因为在b站我发不出去
在b站我发不出去
晚上好晚上好在b站不能发给任何人
这不够我还可以发给同事们
你好你好怎么大家都不认识我
大家点进直播间
不会觉得点错直播间了吧
然后我说哎这个主播是谁
怎么从来没有关注过我取关一下
不会不别别主播换的是马甲
你就不认路了
能听见你请给主播点个关注好吗
他没关注的
点个关注点个关注卡个牌子
卡个牌子你们上个接量支持下线
谢谢你们我喜欢都这边呢
我对一整天啊好的好的
伤害和你在
好的好的好的其他是换人了吗
那其实其实呃看似换了实则没换啊
说不是我
如果是人格切换了
你们知道的精神分裂有时候会人格
切换一下人格
千万就请就变成另外一个人的感觉
没关系
哇
我家里面的鼠标垫是那个BW二零二四年
的那个药
店
哇
上面好多人啊
一台我这个二零二四年那么多月了
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十五
五六十七十八十九二十
二十一二十一个人吗
二十二十三二十三个人
哦哦好这么多人的忆往昔啊
回忆过去我用超级低音质唱歌是不是会有
别样的回忆
已过去痛苦的相思忘不了
为何你还来拨动我心跳
嗨爱你怎么了
亲爱的你应该明了情难了缘难了
好了虽然说不如手机麦
但是忍忍吧
别说了我也知道麦克风音质很正
但是我也没有办法谢谢
三木香的钢蹦蓝以麦风认真唱歌
居然只值一个蓝牙麦克风吗
好像是在打电话其实是这样的
我们就当做是我们在打电话
可以成都人这是信任主吗
是的是的
我是今天刚入职的那觉很多观众嗯
请请请请耳多请多关照进来
主播点点关注吧
第一次直播好紧张哦
蓝银麦克风在我这个界面也是红的
可恶红色SN免费了
红色SN免费嗯
想和你在一起情意在一起
Iloveyou
比如在我the明day不是
哎感觉最近玩的有点太累了
在明天太阳升去就初见可爱单身
你好你好你好你好十周年纪念会呃
语言声音这什么意思啊
没听懂
Hellohello
你好啊你好你嗯大家好
我现在今天从次见面许多温暖
现在上BB零谁是BB零
这臭里边好可爱
嗯嗯对我是新开播的
虽然说现在是现在还是凑几面
但是以后我一定会做大做强的
请多支持我吧
谁是烟嗓
真不是烟嗓好吗
真不是烟嗓不过是声音比较低
不是每个低音的人都是烟嗓子
那酷帅甜性还在酷帅甜
嗯
哇哦困了哇
主播好感觉有点像机器人
有点像那种在直播间发红包会来抢红包的
机器人
因为觉得只抢红包又觉得不太好意思
所以刷了几条机械评论的那种机器人
没错我说的就是你们
你们就是很像机器人
真的rightnow
立刻即刻机器人出现了
各位我跟你们说啊问痛苦
我很痛苦
我记得前段时间才贴的膜
现在我这个手机的膜它就碎掉了
那冰冰只要碎掉了
然后中间一条大裂很过分
我都摸了一杯得贴多久
咋这样咋的呢
啊碎了我看着很难受啊
我也想要把它直接戒掉算了
能用就行能用是能用啊
但是就是很烦啊
就有一根就有一个那个的一个裂开的
因为我们还没屏幕本指令
我觉得是主播好温柔声音轻轻的
真的呢你怎么了
烦人版本回色情星穿越了
你看我现在是二零二零
我们直播间要变成开开手里直播间了
大家都要保护好自己的耳朵
我之些也没贴膜
但是就感觉老板我接我的队友
那就就就有一种怎么讲呢
就是感觉会容易一点
在某就是在手机屏幕上看到一些
呃恭喜你指纹什么的
然后就会容易变得很烦
而且磕磕碰碰能的万一这是三色的评分
这个还多少会贴一个膜的
然后贴了一个
现在估计才两个月都不到
我居然就已经碎掉了
可恶谢奈亚的粉丝关机了得了
反正这个啊算了还是先贴着吧
还是先贴着吧麻烦做不了困了
各位啊这几天好累各位太累了
二十五号从二十五号开始
一直在外面奔波潜水运作
没办法再忍受一下吧
因为我现在的设备没有那么那个之前两天
贴膜没贴膜都
没事
大声没回
就可以说主播屏幕碎了都没钱花
这三块屏幕真的很贵吧
换屏幕真的很贵吧
我我那个什么我的苹果我不是买了个
IOS吗
然后他他他他换屏幕超级贵的吧
应该但是我我也不知道
我没换过但是应该很贵的吧
很贵的吧
嗯不过没事啦感觉我会好好保护他
不让它睡的
想肥肥想减肥肥有很多个办法呀
不要通
不要用这个
不要用屏幕碎的当借口好吗
因为屏幕真的不想让它睡掉
这的不想要屏幕碎掉啊啊
都这么困呢我前一天打哈欠干嘛
真是一直打哈欠就这么喜欢打哈欠
就是因为我我怀疑各位
我怀疑我我那个叫什么紊乱
我就我就怀疑我得那个什么呃叫什么来着
我就怀疑我得那个腋下颌关节紊乱
就是因为喜欢打哈欠打的这虽然柠檬的很
自拍
就是我喜欢打哈欠
所以腋下颌关节紊乱
那只有这个原因了
没有什么别的原因了
一直都是这个原因
喜欢喜欢打哈欠导致内下颌关节紊乱
没有什么没有没有么么决的办法
只只少打哈欠多睡一会儿
我该怎你的心门的灯
你好你好各位好各位各位好
各位好各位好
怎么这么久没人发弹幕
我也在说话你们都天什么还说什么呢
之后要努力过上一场直播
只需要回SC就可以了
就可以完成了
直播的主播结果现在我自己说了半天
一条弹幕都没有
The真的会这回到二零二二年啦
我有咋这样这什么形式的主播
这这是打卡
咋这样彻底回归小众直播间哦
那真的这样都回到二零二二年了
我得说了半天呀buff都没有
是连附和我的都没有
咋这样压力上压力吃饭
在吃饭就不能用就不能用语音输入吗
不打游戏就不能就不能在死掉的时候也发
一条吗
啊公公公了啊我穷啊
我发弹幕还有时间找死吗
别找是
虽我知道你们都有自己的事情要忙
但是就是不发太多的理由啦
这三十我的粉丝牌回归底边基本功回归底
边
第一件事情就是进就是欢迎每一个进入直
播间的人续线
渐结什么意思啊
剪开剪开然后呢剪开
然后二零二六年二零二二年到二零二六年
所有的回忆都被删除了
从二零二零不对
从二零二二年重新开始回归里面基本
功第一件事情就是要进入每一个欢迎呃
欢迎每一个进入直播间的人
主播声音真的很有磁性
谢谢你哦可能是麦克风音
这个问题可能是麦克风这个问题忍耐一下
吗
欢迎大家进入直播间欢迎爱若恩
欢迎量子海塔欢迎欢迎欢迎
现在是对自己一无所知的状态
其实没有一无所知
还知道系列的欢迎谢丹推人
主播
这个是护士吗
主播是不是吧
主播好像不是晚饭吃了吗
呃还没呢待会播完去吃盾牌
都被感谢盾牌被感谢那不是合理的吗
给我卡粉丝的当然要被感谢啊
给我送个资本能很甜很美的现香
谢谢所有好笑的粉粉丝排先怎么这么好在
我们直播间看
好孩子那我们就你哪有我们行
我们出约会去了
老到人家没有把东己给留的这么深
你知道吗
还要怎么笑送福建来那边
还要怎么什么谢啊
我已经我以前也是这么谢粉丝牌的
哪有这么夸张谢谢
一直抓小恐龙的粉丝牌
谢谢
我我我以前就这么卸粉丝拍的呀
他怎么着很甜很美怎么猜都很甜呢
怎么样才能有很甜很美的
谢谢谢礼物呢
谢谢猫小柯的粉丝牌谢谢
干什么花一毛钱收获了一分钱的体验好棒
凭什么要一分钱
我的我的付出就不我
我的付出就只值一分钱吗
传菜的东西我卸了呀
不是你们每个人粉丝票我都像吗
不是压力
我压力一个刚出道的小主播头
压力一个刚开播的小主播
嗯
喜欢压力
我在我有想问你别压理我
我要压我压力要把你们都杀掉
因为我以前刚出道的时候
人设就是精神状态不稳定的
想杀掉所有人的人
你是侦探有没有梳头去嘛
我我怎么知道我弄一下不吃压力
只能下播不吃压力
我要我要把你们都捅死
不吃下就把你们都捅死死了
没有啊这是开玩笑的
在家呢那开玩笑的
我是一个我see这真扇美主播来
的这下没怎么来呢
大家给我送粉丝牌我当然很开心啊
因为大家给我卡牌子嘛
给我点关注给我卡牌子
怎么水果没有而且撑的很
该该怎么把它拉啊起来
一手拿着礼物一嗯
你我转身低着头能走
嗯
我的快点数阅了
今天播两小时下播
各位人家就是嗯间对
还有半个小时的时间
你有什么
但是我的身主播送一个粉丝
还能不要有个闲弃礼物
太想不开自姐姐
如果表演的好的话
也可以可以可以那个什么吗
你找工资吗
就别子比较好可以涨工资吗
一起伤心今天是出道四驳回
出道前四驳回是那个什么嗯主播的出道回
来
下个月看视频还有会有什么
应该不不用那么严格吧
哈欠连天
嗯
可是我一直都比较容易打哈欠
可以是吧
好
那你凑吧
谢哈基棉哈欠的粉丝牌怎么就送一个粉
丝牌啊
两毛钱的礼物你送不出手吗
这么小气没钱没钱你不会去送外卖
你不会去跑滴滴吗
没钱送两个粉丝牌
你干什么打不要饭的是吧
啊
你看我是不会
你这不两两毛钱的礼物就就就感谢
你的人吗
根本就不会你就不能早上去送外卖
下午去跑滴滴
晚上再去上夜班打螺丝吗
没钱啊送两个粉丝牌
你想干啥
我请问啊送粉丝两毛钱我能干嘛
我请问呢啊千万不要再让我看到你送两块
两毛钱的粉丝
牌知道没没钱就去跑滴滴
没钱就去送外卖
已经为你指了一条明路了怎样的区
对谢谢
一起抓小恐龙去龙的从容不迫
谢谢
不用啊刚刚这个这些都是表演啊
这些都是表演是他要求的
到了他哥们要求他说他刚刚自己要求的各
位
这是三姐一帮他们站位炒一锅热度
爱不我要我要把免责升名字
我要把你免责
我要把免责声明截出来啊
免则声明截出来这是他自己要求的
我可不是
我可不是这种人我从来不会因为你们送我
一
个粉丝牌而感到还感到那个那个嫌弃的
你们知道吗
Yeah谢谢嗨鸡米爱哈子的棉花糖
谢谢谢谢
酸柠檬的是你对对顺从自然
谢谢
还记得还记得爱心抱枕
你看他要求的他要求的顶上并非我的
并非我的本意并非我的真情实感啊
他要求的啊欢迎小豆的一场好了
Solate是版面的粉丝牌
不是人家是人
人家一个兰兰送两个粉丝牌
他都送两个粉丝牌了
你一个直你就送一个粉丝吧
你要干啥
你我请问你人家哈吉米爱哈是一
他就你只是一个舰长而已
他就送两个粉丝牌
你就一个请都们送一个啊
你不加倍你不加倍就算了
你是不是比他还少你要干嘛别干嘛
我请问美女高多说的
美女要去跑滴滴美女去送外卖呀
对一遍老总人机票谢谢
好久没有被人这样骂过了
你还有这样的要求吗
那你真的会去那你还真的会去送外卖吗
对真的我已经送外卖了
还有训粉我家没训粉
没训粉没训粉开玩笑的
大家都是开玩笑的
你还按摩没那么多时间送外卖
也没有驾照按摩有时间按摩
没时间送外卖啥样你来钱快的路
哎没事你告诉他们就行了
他们来钱快等于我也来钱快
这段可以切没有生命啊
可是我也声明了
说我是开玩笑呢嗯有是人看到了
哎我去长沙我体验一把金色印象
家人们金色印象理解强推他金色印象很好
他就是按脚很舒服吃的也很好吃
然后就去体验一下确实不赖
各位嗯早上去卖早餐中午去送外卖
下午去工地搬砖凌晨跑网约车
你会没钱吗
还真是什么场合大还真是和我做朋朋友
一只黄色小狗在招人主播
我们看看吗
他真招人吗
我看未必在招人吧要真的在招人的话
怎么有那么多想
本来想我们PS本来想来我们PSP
但是最后就缺了VI的主播存在呢
爱有色忘记油水要收费
就用水墨流苏免费真的吗
可是我不留宿哎就实一张确实留宿
要收费我不留宿因为我订酒店了
然后我去我去那边呃按了一下脚
然后按的还挺舒服的
然后里面的吃的确实也还不错
可能是免费的
第一天就因为疲劳驾驶
转身异世界不会的
至少这种环节最好能这个环节最好
能就是以这样的一个赚钱速度
至好能撑三天三天也能赚不少钱啊
到时候你把钱都打给我
然后转身去异世界好邪恶好邪恶
大家我开玩笑的大家注意身体啊
大家大家送礼物要量力啊
送送礼物靓力哟好恶毒
我真的有点恶毒了
不是这种恶毒的人设
别恶毒一会儿又觉得哦高了
生活一时觉得就在只是的就托你再看别恶
毒
那还是没关注的给我点个关注吧
很希望大家能够给我点关注
因为我想要涨粉给我点了关注之后
我就给我谁给我点关注我给谁给谁
我给谁我给谁
点个赞算切这段切出来真能炒个大的好了
嗯是好丑好丑什么本体是新的
不是不是我是人我是一个人
我是伦娜然后蜥蜴只不过是我的宠物
我喜就是我喜欢爬虫类的
然后大家都大家都说我是十一
但是其实我不是我是人
真现在新主播涨粉涨了
粉丝什么事
现在主播还能涨粉丝团给心动萌盒结算份
额吸促还是这
样子是这样子吗
是不是吧
算是的这样子
是的吧是的吧
对的
大家可以给主播这点星座盲盒吧
我喜欢一些就是那种异宠累的宠物
所以所以就是养养一只手工
然后大家就老说这是我的本体
其实我不是其实我是一个人
我的的主播没有零片会吧
没有啊
我是一个人怎么会有这种东西呢
而且手工其实也没有鳞片
也没有尾巴呀
手工其实并没有
呃
据我所知
现在目前的几几个品种的手工都不是有
鳞片的那种
他们结角手工豹纹手工肥为手工肥为手工
盖革要手工巨人手工这些都没有鳞片啊
落丝打给与你期待黑鸭米真料鳞片
嗯好想养杰角啊家人们
我想养一只洁角唉我想养杰角
想养解脚想养解脚想养解脚
但是养了宠物养养了宠物
在家里面就不能随时随地出去玩了
比较就是可能会就是在放假的时候
需要找人来照顾一下他就很麻烦
嗯嗯
嗯嗯nukey可乐它有多么安爸贝哎呀
口腔口的好疼其他手工现在不贵
价格超级带挑水
我在我当时刚入坑这个异宠在路一宠呃
这个圈子的时候结角超级贵的
品相好一点的丽地白屋就几千块钱
谢冰雪走后的人气票谢谢
科莫多巨蜥是哪个品种的手工
有没有可能它是巨蜥的
它是蜥不给你那是蜥蜴
没有个do里面
对的现在另一版很便宜呢
但是我挑不出来我不知道哪种品相好
遇到被怕被呆子慢慢拍死
其实不会吧
因为你一般是把它放进饲养盒里的寂寞
一须CD和手工分闭器有什么区别
呃嗯嗯嗯嗯呃不用分清啊
你知道分清干嘛
其实并不需要分清一种
你差点没认出来你好你好
你好就是今天呃长得也很陌生
声音也很陌生
但是我要我要是换这套衣服
是不是就没那么陌生了呢
耶度打平你我对娃
你可能啦咧浪妹换这套
是不是就没得陌生了呢
Hellohellohello呀好
你不呀吼一下子邪恶邪恶在哪里
谢三不香的人机票谢谢谢科莫多巨蜥
科莫多多巨巨蜥工是壁虎虎认识啊
你们是谁啊
怎么这么多陌生人啊
今天直播间咋这么多陌生人
你好
哼哼
真拿你的办事在你面前的正是一九零粉盲
后来染回绿的纹花碧黑甲醇第尔丁清华毕
业
北大绿球打麻将没一幕
终极确称岳桂玉单手一拉五十公斤
抽烟喝酒西欢是打麻将
玩女人半灵童是呃的呃嗯不记得了
我关心给我拥默你大一还不记得了
能叫欧神过来吗
为什么我离开
为什么那马为什么为什么
为什么所么都背不下来
那肯定是因为没有人上电脑的原因
要有人上电脑念一遍就能背下来了
嗯也是没有见到的原因
真的很定调
因为今天的麦克风音质不是很好
所以说忍受一下吧忍受一下很很差
音质很差音质的能开清吗
I懂我的周的苏醒对
怎么有我一个人在还不够吗
还要谁呢
你还想到谁来呢
给我你姐有我一个人在还不够吗
那还有谁来
你喜爱对我下播吃啥
我在想我们要不要
嗯嗯嗯我也不知道我也不知道吃啥
谢谢谢谢草哥的酱草哥怎么又上线了
草哥怎么又上线
谢谢你的店长祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成
铁哥不播怎家不跟家里人吃吗
他他们估计已经吃过了
我我等我下播估计都要八点多了
现在南京天抽什么的一筹莫展
什么时候改名啊
这个爱好是改名先生
怎么一直都是这个名字
怎么不是报菜名啊是报菜名吗
啊我说的我刚刚说的是有一个心舰长
这草菇已经是镇长了
心啊没听过所以要报菜名
草姑已经听过了为什么要报菜名
累不对需要一个那种什么
今天是他陪伴主播第一天的那种人
在直播间上线的话我才会报一下菜名
不然的话其他人你旧这场你都听过了
没有什么报菜名的必要啊
是不是啊
只能是我撒姐是不是啊
怎么你今天吃的红烧肉
豆角茄子冬瓜还有个汤
两个鸡两个翅根筒啊
没有什么好参考的没有什么好参考的
那个想想呀吃太多了
黑王和棕鼻蛇不考虑因为我不想养蛇
不考虑不考虑哦一千种希望有啊
那把声音拿远一点
不知道我们世界十二
你说的不是诈骗哦是有不是哦
不是哦
减肥代言还有进行下去的风险
嗯
有吧
有的有的老头这来唱自己MV吗
有不播啊
当然了
每个电脑灯也不温呢
就是我们现在新是我们心上
怎么说就是呃今是上线的灌口环
就一步粉会有的会有的
总共就长下来的蛇
Nonono这蛇还是有很大区别的
Honese
对是对不起嘴角就跌到路边了
还真是现在嘴角路边一条啊
品相好的都很都比以前便宜太多了
嗯都好都好
而飞狗等我什么时候做好心理准备了
去买去买一套也没没的
每个想对来个斯在yester也不信一
见种
喜欢在之间嗯
了哼小心感受起三烤鸭被超管弹肉了
为什么为什么先开呀
为什么会他做了什么被值值得被
抬走的事情呢
手晕目眩安稳
嗯
偶然之间太瘦了
说是我也想一般吧
一般嗯一般啊专业版哎呀
多多玩手机哦哦这都玩手机
忘记关声音了这谁能接受呀
我发现了不换手机了等待等等等
今晚的风吹过线
哎
晚一会晚一会晚一会晚一会我好大我好大
我好大我
好大我好大我好大努逼我玩会儿呗
不行我不能再玩了我再过十来分钟
我下播了
谢谢博仪boy的粉丝牌
谢谢
我想喝矿泉水去点点小甜水
我喜欢我喜欢喝比心就特别渴的时候
比起比起甜甜的时候香味
哇各位茶颜悦色还是太权威了
美味呀
你实在说起来我要捡vlog了哦
no真的不想真的不想做呀
好疲惫呀
累了拍了好多乱七八糟的视频
都不知道能不能剪出来
嗯这能剪出来吗
这能剪出来吗
没去临食王国武汉有产颜色
确实会能没去临时王国
都不应那么心
没去临时王国夜繁尽都
我就吃欢让欧神来播
他来不有什么用吗
他又不会说话哥不会直播
他来还不是没有本人有直播经验
玲珑哥太太多人了吧
我去长沙好像没干什么
我都去去逛了一下最热闹的地方
然后逛了一下二次元街区
然后逛了一下然后去那个博物馆不对
不是博物馆美术馆玩了一下
然后去找地方散了散步
然后去按了个摩然后就回了
因为我在长沙没待多久哦
对还去了一个长沙的一个动物园还没待多
久
我在长沙都待了个两天的样子
所以没有什么那么多时间去干那种很费时
间的事情
那长沙这是一个很神奇的城市
虽然说好像武汉其实晚晚上的时候也差不
多
但是真的就是那种对
这个就是那种怎么讲呢
就是嗯大概差不多五五
晚上凌晨两三点的时候
还是非常多人慢慢走
包级超级多人十天在对我去按摩
回来已经晚上两点多了
然后我在路边的时候
我还发现了好多好多人
这都有点堵车咋这样可惜的
嗯嗯
嗯这样就很累
我出来就是很累的
他本来就是累死了
我觉得我这几天都没有什么精力了
我都已经有点我感觉我都有点那个啥了
都有一点那个啥那个啥了
都有点那个啥那个啥那啥了
哎一想到过两天还要奔波回苏州
我觉得好痛苦啊
而且我的行李箱还坏了
各位我的行李箱还坏了
我的行箱拉杆它升不下去了
就是蜘蛛玩玩累了真累了啊
颜色这次这但无比想念我那个苏州的小房
子
说说热热的
没有湖北热家人们我今天回家
我去热死了我这会就热死了
我开那个车
我家里面那个车被太阳晒的方向盘都烫手
你知道吗
炙热对我去这离谱的是什么
我的行李箱前两天刚坏
然后我就刷到那个小行李箱拉杆的视频
我的天哪好搞笑
这是大数据吗
怎会如此你好你好
各位好
昨天说是说什么
最近是不是大家都在刷到这个人的视
频啊抖抖他们的一个那个什么博主
就让他他就教了好多人学
那个就教就出动了很多干货的视频
出了很多干货视频
就是什么修行李箱呀
修什么热水壶啊
修那种什么小家用小电器
修东西不求人感觉还挺干货的
飞过了有那么一点好用的样子
看过了的亮我需要些悲伤不分呃
说是上唱着的好多人都去旅游
是的好多人都去旅游了
还是还是感觉人多起来
就是其实挺烦躁的的手有没有抽盲盒不求
人教学
呃抽盲盒不求人教学
就是自己抽那主播会修了吗
会会了吧但是要买东西啊
嗯不才买东西来的
Hello
但是我也决定要买个新箱子了
因为那个箱子感觉好像不是特别好用
因为那个箱子它的怎么讲呢
就是我觉得还是要买一个拉链的箱子
我那个是锁我那个是锁的箱子
还是要买一个拉链的比较质量好一些
我之前买了个便宜箱子
后面要买一个贵一点的
买贵点的可以用比较久
但是我又不想买太大的箱子
因为你知道我现在箱子本来这么本来也没
有多大
然后我就已经拎不动了
冰箱超级累的感觉
主播不喜欢经常出远门
就是因为懒得拎行李箱
但是我要带的东西有很多
不拎行李箱根本就拿不下
什么时候能够实现真的松弛
真的气我就背一个个包包出去玩
我之后有有机会去什么旅游
一定要就是当一个非常轻松之人
绝对不要背太多东西我就背个背包
我就出门了我一定要做到这样子
什么时候能够松弛到这种程度啊
好想十年前在机场买了一瓶香水
到现在没打开
不至于不已经挥发完毕了吗
已挥发完毕
能成为一个非常松弛非常契傲的人
出去我要穿一个t恤背个背包就走
这个麦忍忍耐一下吧忍耐一下吧
忍耐忍耐今天就播这么一次得了
明天的直播就用电台好了
麦克风太差了难过麦克风太烂了
明天的直播用电台
然后呃然后早上的直播不后天就不
播了
然后大后天再大后天回苏州再播吧
就好
这口烂麦这个麦也太烂
电台好还能连麦了
可是并没要跟你们连麦的意思呢
想连麦吗
想跟我聊天
麦克风差也盖不住主播音色好
主播音色很好吗
主播音色好像一般吧
我怎么经常看到那种说主播的声
音不好听
帖子有时候有时候会去看一下那种什么
嗯嗯
有时候也忍不住不想去看一下社区的帖子
然后就看到你们有人说主播声音不好听
很像那种什么像那种路人的声音
像那种普通路人普通路人甲的声音
唉这不是有弄安然的粉丝牌
回学校马上暑假结束了
没有
晚上一个月吧慢慢回忆起以前的时光
是我一直以来的麦都
没有很暗一直来着还都还挺音质
还挺清晰的吧
把结局转的的情歌不说了
各位更多的事情见仁见智啊
在国外上学了哦原来是这样
原来是流子失敬失敬
见仁见智吧
喜欢我的人都会觉得我声音好听
不想我的你不会觉得我声音好听
剑神那你不是贱人一人会追
你会不再播个六分钟我就准备下播了
各位最后六分钟嗯
九v六电脑直播最后的烂烂的音质
这个烂烂的音质六分钟
大家让我们说点什么吧
好久没直播了
感觉跟大家聊天还是很开心的
好好好哈哈哈啊
好好的街我想要你现在太久
好想好想让那个算塔罗牌
那个人赶紧更新啊如何更新快更新
我感觉这个上塔罗牌的这个人还算挺准的
专业
就是虽然说可能不是那么那么的准确
那么的准确
但是但是他这这还算是比较准确
就是大部分人都还能对得上
所以我就想看看二月份的时候
大家不能用看主播八月份的运势
有时候不得不相信他玄学
不然很难解释
需要给自己一个精神寄托
让自己能够坚持的活下去
赶紧出八月运势看看我八月运势如何
心态如何财务方面如何
桃花运如何
但是你们这好搞笑
每次我就算那种什么塔罗
然后算到桃花运的时候
就是桃花就不行
但是我觉得好只要才艺还可以就行
你就不怕弹幕测试
抗压能力又不怕弹幕了
是吧
我已经懂了我已经完全读懂你们了
最后五分钟了演都不想陪我演了
要上八月五我的老师了
不会这么准确的不会那么准确的吧
还能算到八五国好吗
主播怎么这个月降饼我还没有想好
但是如果有人上剑
那说不定可以可以护士过了
赶紧想出来有没人想要上线呢
有没有想要上嗯那么寂动啊啊
我们走cse你hello
你再无趣想不出发法
不想让主播反
你的是这个东西不允许你这么说
自第一个我不允许你们说自己八月要真抽
出来
宝宝你普动探索的时候
喜欢宝宝已经拿了
因为这么想你就这么想要围巾
那也不是不能理解了
抽抽出来那你没来过
好像也不是不行哈
如果说到八月底了人就没抽出来的话
突然想到感觉好像也不是不行
他昨天想要多少钱已经放弃抽出来
但是我觉得抽出来概率还是蛮高的
相信加油加油加油
感恩八级模拟盲盒凑了一千七百个
才出的宝宝这这说明什么
这说明呃在模拟模拟模拟嗯
不是不对模拟器里面运气不好
在现实中运气就会好知道吗
模拟器有什么好玩的
虽然我也玩了嗯我也玩了
但是有什么好玩的一点也不好玩
不是利己是普通话不标准是六六
不分是边民不分是我们湖北人
就这样刘奶奶给刘奶奶买刘奶
刘奶奶说
刘奶奶的刘奶不如刘奶奶的刘奶
好了我要准备下播了
各位非常感谢大家今天的收看
谢谢大家今天给主播的红地毯
谢谢大家给主播的红地毯
谢谢大家今持见到
非常感谢大家今天的收看
我们今天的直播到这里就准备结束了
大家没有关注的请给我点个关注哦
谢谢大家
关注的朋友们可以卡个牌子
卡个牌子我们可以上这样子
这个月这样流程还没有想好
但是如果说有很多家长上阵了的话
可以可以就是拖
就是推动推动主播能加速小二这个月
增长
如果那么呢今天直播到这就结束啦
大家我们明天早上电台见喽
明天应该是早播电台
因为明天白天可能有事情
然后早上能播一个小时
就是嗯对就就知道我直播了吧
然后呢然后后天应该是不播的
然后等到我回苏州之后再正常直播吧
那么今天直播到这里结束了
各位拜拜没关注请给我点个关注
这好像是我也没但是没关系
没关注的可以点个关注开了啊
嗯我去吃饭人家拜拜的伤的
陪
thinkingaboutyourplay
嗯
singcometoyour的错
offersunlightonyour
他问都啊简
单我的你itsbe的心中的